爸爸
巴高
保怡
好喇，保怡、巴高，係時候瞓覺
快啲出嚟啦
但係我諗住玩「熊寶包店」喎
喂喂，你可唔可以幫手叫佢哋啊？
唔得，我唔想做嚴厲嘅爸爸喇
呢本親子書教父母唔好命令自己嘅仔女
噢，呢本書唔錯喎上面寫住
我哋要畀啲空間佢哋自己決定，係噉
祝你好運喇
好喇，漢堡包店準備開張
你睇，係我哋第一位客人啊
請問你想要咩漢堡包啊？
保怡，我而家要畀空間你自己決定喇
你可以繼續喺度玩埋漢堡包
但係聽朝起身你會好辛苦
噉起身或者你而家去瞓
然後聽朝起身就一定冇咁辛苦
係咪我哋自己決定啊？
係啊，嗯
請問你想要咩漢堡包啊？
今次保怡嘅故事係關於「漢堡店」
好喇，快啲玩完佢啦
好嘢
我想叫一個漢堡包
冇問題吖，一個漢堡包吖，唔該
好快到…
你真係肯定？
請問你需唔需要加薯條啊？
吖，好啦，你真係唔想…
幾多個薯條？
冇問題，早啲去瞓覺？
唔想，多謝你五蚊，吖，好啦
呢度五蚊啊，多謝，好快有㗎喇
而家已經好夜㗎喇
搞掂喇，噉你再等多一陣啦
畀你嘅
唔該
好喇，你自己決定啦
如果你而家唔去瞓嘅話，就會…
嘩，呢個漢堡包好好食喎
我頭先就講咗你哋要瞓覺㗎囖
我喺度努力緊㗎喇
係啊，睇得出吖
我要放晒啲水入去
唔好啊
我哋仲玩緊㗎
你哋唔好阻住我啊
喂喂，老婆婆，等陣先啊
等我慢慢勸服佢哋啦
咩話？
我係唔會走去放佢哋啲水㗎
媽媽真係好嚴厲啊，係咪啊？
係啊，佢好嚴厲啊
我諗我可以相信你哋兩個會
作出一個最好嘅決定嘅
係咪？
係啊，爸爸
好喇，你決定點啊？
而家上牀瞓覺？
係啊，冇錯
好吖，不過等你再叫多個漢堡包先啦
我已經有個漢堡包喇喎
因為實在太好食喇，所以你想要多個
的確係幾好食嘅
好啦，噉要多個漢堡包啦，好吖
要多個漢堡包同一個薯條，收到
我唔要薯條啦，唔可以唔要，係呀？
多謝你五蚊，呢度五蚊啊
搞掂喇
返啊，豬豬，返啊
酸瓜海火包
睇落真係唔錯喎，多謝五蚊吖
我冇晒錢喇
哎吔，我諗噉嘅話，遊戲完咗喇
唔緊要㗎，呢個新漢堡包係免費嘅
點可以免費㗎？
好啦，我哋唔會免費畀你㗎，但係
我哋畀返之前嘅錢你
喂，啲錢係我哋㗎
好啦，你唔可以要返啲錢啊
但係佢需要多啲錢喎
可以點樣揾多啲錢啊？
我唔知啊，爸爸，點先有多啲錢啊？
我諗我哋可以向銀行借錢𠸏
好吖
歡迎光臨，呢度係銀行
你係咪需要啲錢啊？
係啩，冇問題吖，你攞住吖
呢啲係錢啊
你唔使問我攞啲錢嚟做乜㗎，唔使㗎
你係咪肯定啊？
因為我打算用嚟買晒漢堡包喎
呢個主意唔錯喎，嚟，畀多啲錢你吖
多謝你，拜拜
你好
佢嘅酸瓜漢堡包喺度啊
呢度係你要嘅五蚊啊
佢嘅酸瓜味真係好重啊
食多個吖，唔食喇，我好飽喇，好喇
你哋兩個真係要去瞓喇，但係
呢個漢堡包有玩具送㗎喎
你早啲講吖嘛
好吖，你攞晒我啲錢啦
好喇，你仲想要咩漢堡包啊？
我唔想再叫嘢食喇，我已經好飽，同埋
我已經攞到個玩具，我而家真係要走喇
你唔可以走住㗎
我哋仲有八爪魚同埋魔鬼魚玩具
你要收集佢哋㗎，保怡
兩個漢堡包吖，唔該
好
冇問題
喂，你個廚師好凍噉喎，佢冇事
佢震喎，唔問啦，唔該
你都震緊喇，我冇，冇事
你嘴唇開始藍喇
我天生嘅嘴唇就係噉㗎
乖啦，保怡
我都想用唔嚴厲嘅方法叫你哋去瞓
但係你哋要合作先得𠿪
不過我哋未玩完喎
我哋兩個要賣晒啲漢堡包先得㗎
好啦，我一口氣買晒佢哋喇
真係好食啊，好喇
你哋買晒所有漢堡包啦
Wow
好喇，你哋係時候出嚟喇
係啊，太好喇，你畀埋錢先啦
睇下先，你頭先食咗100個漢堡包
多謝你100蚊啦，唔該
但係我已經冇晒錢喇喎，係噉嘅話
你打算點做啊？
你頭先食晒啲漢堡包喎
嘩，估唔到我仲要入埋嚟幫手洗碗啊
你仲有好多污糟碗要洗啊，我知道啦
波…士
你哋仲可以幫入面？
我而家喺度教緊佢哋乜嘢叫做責任感啊
佢嘅嘴唇越嚟越藍喇
佢天生係噉樣𠺢嘛，佢要放晒啲水啊
唔好啊，媽媽
呢間係我哋嘅漢堡包店啊
而家已經係七點喇
你哋一早就應該出嚟
而你根本唔應該走入去
本書話最好畀小朋友自己決定點
佢哋仲喺幼稚園咋，佢哋做到㗎
睇住喇，好喇，而家我唔想再食漢堡包
同埋你哋而家要瞓喇
我真係唔想好嚴厲噉對你哋
但係我需要你哋作出一個好嘅決定啊
知道喇，爸爸，係噉，你哋打算點做？
而家…
好啦，呢間漢堡包店會閂門㗎喇
噉就好喇，然後…
而家係咪暖好多呢？
係啊，爸爸
我哋咁遲先去浴缸出嚟真係好對唔住啊
唔緊要啦，係我太遲逼你哋啫
你哋呢排都會覺得我係個嚴厲嘅爸爸㗎喇
係啊
爸爸，我哋好似刺蝟噉啊
好喇，你哋，係時候要瞓覺喇
知喇
爸爸，我哋可唔可以扮刺蝟啊？
呢層呀…
好啦
好嘢
玩一陣好喇